Repository: roushiz/ReciPro
Catalog: ReciPro/SpotID/FormSpotIDv1.*.resx
Languages: ja

# buttonSearchPhoto1.Text
source: SearchÅ@zone axis
ja: 晶帯軸を検索

# radioButtonPhoto1Mode2.Text
source: Two sides and an angle
ja: 二辺狭角

# radioButtonPhoto1Mode1.Text
source: Three sides
ja: 三辺

# label67.Text
source: Wave Length
ja: 波長

# label15.Text
source: Camera Length
ja: カメラ長

# label2.Text
source: Acc. Voltage
ja: 加速電圧

# groupBox3.Text
source: Holder Condition
ja: ホルダー条件

# groupBox2.Text
source: Photo 1
ja: 写真1

# buttonSearchPhoto2.Text
source: Search zone axis
ja: 晶帯軸を検索

# radioButtonPhoto2Mode2.Text
source: Two sides and an angle
ja: 二辺狭角

# radioButtonPhoto2Mode1.Text
source: Three sides
ja: 三辺

# groupBox6.Text
source: Holder Condition
ja: ホルダー条件

# groupBoxPhoto2.Text
source: Photo 2
ja: 写真2

# buttonSearchPhoto3.Text
source: Search zone axis
ja: 晶帯軸を検索

# radioButtonPhoto3Mode2.Text
source: Two sides and an angle
ja: 二辺狭角

# radioButtonPhoto3Mode1.Text
source: Three sides
ja: 三辺

# groupBox9.Text
source: Holder Condition
ja: ホルダー条件

# groupBoxPhoto3.Text
source: Photo 3
ja: 写真3

# checkBoxPhoto2.Text
source: Photo 2
ja: 写真2

# checkBoxPhoto3.Text
source: Photo 3
ja: 写真3

# buttonSearchAll.Text
source: Search zone axes from three patterns
ja: 三枚の写真から晶帯軸を検索
